Ai-je parlé uniquement de ce que j’ai fait ?
Le résultat est-il mesurable ou visible ?
Ai-je formulé un vrai apprentissage ?
Est-ce qu’on devine la compétence ciblée ?
Pourquoi ce choix, pourquoi pas l’autre ?
Synthetiser la presentation avec la regles des 3 couches , Pourquoi on l'a choisie, Ce que ca permet, Ce que ca change
l'information maximum a memoriser simultanément 
allez au droit au coeur,
regles des 3-5 idées
des mots qui claquent des verbes 
des analogies 
vulgarisez
pyramide inversée
données concretes